Demi kebahagian semua
orang, sampailah cinta ini!
Ribrianne!
Raungan liar, raungan cinta.
Kakunsa!
Dengan impian dan
sihir, serangan cinta!
Rozie!
Turnamen Kekuatan yang
menentukan takdir Alam Semesta.
Ksatria yang berubah ...
... memulai serangan mereka dengan
ledakan energi yang manis dan mempesona.
Kau mengganggu
perubahan wujud kami.
Rasakanlah pembalasanku ini!
Nomor 17 melawan Kakunasa.
Setelah Kakunsa menge-
luarkan serangan yang agresif,
Nomor 17 mengha-
dapinya dengan keren.
Gaya bertarungmu bisa
menjadi bahan pembelajaran.
Nomor 17 mengalahkan Kakunsa,
salah satu dari Ksatria Perubah.
Tidak hanya meng-
ganggu perubahan kami,
kau juga sudah menga-
lahkan Vikal dan Kakunsa.
Aku takkan memaafkanmu!
Inilah amarah seorang gadis cantik!
Gohan tidak menunjukkan belas kasih!
Pertarungan melawan Alam Semesta Kesepuluh!
Pertarungan dengan Alam Semesta Kesepuluh!
Ribrianne, aku ... aku terjatuh.
Beraninya kau menjatuhkan
salah satu temanku, yaitu Kakunsa!
Kau adalah pria jahat, kejam dan
kasar yang tega menyakiti gadis cantik!
Wahai ksatria kegelapan yang
bisa menghancurkan Alam Semesta Kedua!
Pertama, katakanlah siapa namamu!
Begitu ya, aku dicap
sebagai tokoh kejahatan, ya.
Boleh saja.
Namaku adalah
Andorid Nomor 17.
Dia membicarakan sesuatu, lo.
Tak kusangka, Nomor 17 itu
ternyata suka bercanda juga, ya.
Ksatria cinta, Ribrianne.
Agar Alam Semesta Kejutuh kami bisa bertahan,
aku akan menyingkirkanmu dari panggung ini!
Takkan kubiarkan!
Selama cintaku belum pudar,
aku akan melindungi
kebahagiaaan Alam Semesta Kedua!
Kalau begitu, keinginanku atau cintamu ....
Mari kita tentukan
siapa yang lebih kuat!
Sesuai keinginanmu!
Akan kutunjukkan
kekuatan penuhku!
Lumayan juga.
Siapa yang membutuhkan
pujian dari Ksatria Kegelapan?!
Beraninya kau menjatuhkan Kakunsa.
Alam Semesta Ketujuh
tidak bisa dimaafkan!
Apa yang dia lakukan?!
Dia menggabungkan
tipuan dan serangan.
Benar-benar merepotkan.
Dendam para gadis cantik
adalah sesuatu yang cantik.
Yaccha ... Pukulan Yacchaina!
Dengan ini, tidak
ada jalan untuk kabur.
Ini adalah saatnya untuk
membalaskan dendam Kakunsa!
Bodoh, dia lengah!
Rasakanlah taring gadis cantik.
Dia mendapatkan
serangan langsung.
Aku berhasil!
Sepertinya kau kesusahan.
Mau kubantu?
Tidak, tenang saja.
Jahat sekali
kau mengabaikanku!
Aku minta maaf.
Aku sudah terbiasa
dengan gaya bertarungmu!
Sebelah sini!
Bagus, Goku!
Dia benar-benar mengatasinya.
Gaya bertarungmu
memang pantas untuk dipelajari.
Rozie!
Alam Semesta Ketujuh, Son Goku.
Kuat sekali.
Rozie, apa kamu terluka?
Tidak, Ribrianne.
Aku takkan membiarkanmu
melakukan hal yang lebih dari ini!
Kalau kalian bersedia jatuh sendiri,
semuanya akan jauh lebih mudah bagi kami.
Gadis-gadisku!
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Selalu ada ksatria yang
akan membantu para gadis.
Para gadis, kita mundur.
Jurus teleportasi, ya?
Ya, itu Yardrat
dari Alam Semesta Kedua.
Kalau mereka kabur, apa boleh buat.
Kita pergi ke tempat lain.
Sebaiknya kita berpencar saja.
Jangan sampai lengah.
Aku tahu, kok.
Goku sialan, cara bertarungnya
selalu saja membuatku kesal!
Apa tidak masalah kau hanya
mengkhawatirkan Goku saja?
Apa?!
Bukankah kau juga harus
mengkhawatirkan yang lainnya?
Ayo, Botamo!
Serahkan padaku.
Baru-baru langsung berhadapan
dengan Botamo, sungguh merepotkan.
Paman Piccolo,
serahkan saja padaku.
Baiklah, kalahkan dia.
Kalau begitu, mari bertarung secara adil.
Boleh.
Kemarilah, aku akan
bermain-main denganmu.
Tidak sakit sama sekali.
Seharusnya dia sudah tahu kalau Botamo itu tak menerima
dampak serangan dan tidak mudah kehilangan stamina.
Bagaimana caramu
bertarung kali ini, Gohan?
Apa yang kaulakukan, bocah?!
Kalau terus begini, justru
kau yang akan kelelahan duluan!
Terus maju, Botamo!
Sayang sekali, Beerus.
Salah satu petarung
milikmu akan gugur lagi kali ini.
Yo, Piccolo.
Kenapa?
Apa kau tertarik
melihat pertarungan putramu?
Lumayan.
Bagaimana?
Cukup mudah.
Aku sudah memberitahunya mengenai
situasi pertarunganku melawan Botamo.
Aku yakin Gohan sudah
menemukan cara untuk melawannya.
Benar.
Sudah saatnya
aku akan menyerangmu.
Yosh!
Dia mengangkatnya!
Si-sial, kakiku!
Kakiku tidak bisa berpijak!
Dasar bodoh, kalau
terus begitu kau akan terhempas!
Serang balik, serang!
Aku tak bisa mengenainya!
Lari, lompat!
Aku tidak bisa!
Dengan ini selesai sudah!
Orang yang terlalu
sombong akan kekuatannya ...
... tidak pantas
untuk dijadikan musuh!
Sial, aku akan
membawamu bersamaku!
Dia lengah lagi!
Sial!
Botamo dari Alam Semesta
Keenam keluar dari arena.
Tekan.
Botamo, Botamo.
Klik!
Botamo, keluar dari arena!
Dasar tidak berguna,
kau terlalu mudah dikalahkan.
Maafkan saya.
Kurasa aku tidak
perlu berkata apa-apa lagi.
Gohan memang hebat.
Baiklah, kalau begitu
aku juga akan teus berjuang!
Jangan sampai lengah.
Aku tahu!
Pertarungan yang hebat.
Wahai para ksatria
dari Alam Semesta Ketujuh.
Aku ksatria dari Alam
Semesta Kesepuluh, Obuni.
Sama, namaku Rubalt.
Kau seorang ksatria yang
pantas untuk bertarung denganku.
Bertarunglah denganku!
Yang akan menjadi lawanmua adalah aku.
Baiklah.
Yang benar saja!
Kau takkan bisa menghapus
harapan dari Alam Semesta Kedua!
Para gadis, cinta dan
harapan takkan pernah padam!
Ya, Tuan Jimeze!
Jicol dari Alam Semesta
Kesepuluh Keluar dari arena.
Tap!
Kita kehilangan
satu petarung lagi.
Kurasa sudah saatnya
mempersiapkan diri.
Tidak, kita masih memiliki
dua petarung yang tersisa.
Obuni, Rubalt, kalian berdua
adalah harapan terakhir kami!
Wah, kita sudah
kehilangan delapan petarung.
Jangan takut, Tuan Rumsshi, kami pasti
akan melindungi Alam Semesta Kesepuluh.
Kuserahkan pada kalian!
Apa Gohan
akan baik-baik saja?
Kumulai.
Kuda-kudanya tidak ada celah,
aku tidak boleh lengah melawannya.
Kau bisa mengikuti gerakanku, ya?
Ternyata dugaanku memang benar.
Sudah lama aku menu-
nggu ksatria sepertimu!
Aku bisa merasakan keberadaannya,
tapi aku tidak bisa melihat keberadaannya.
Gohan!
Kalau begini, masih ada harapan.
Ayo Obuni, tolong, ya!
Lo, bukannya Anda bilang
untuk mempersiapkan diri?
Aku memang bilang begitu, sih,
tapi karena ada kemungkinan dia
bisa menang, aku langsung bersemangat.
Ini pertarungan yang sulit.
Gohan bereaksi tidak
hanya menggunakan matanya,
tapi juga dengan merasakan
energi dalam tubuh lawannya.
Dengan pergerakan tubuhnya,
Obuni membagi tenaga dalam miliknya ...
... untuk mencegah
lawan membaca gerakannya.
Jadi untuk membuat ilusi itu, dia
mengendalikan tenaga dalam tubuhnya?
Mungkin itu terlihat biasa saja, tapi itu
adalah teknik rahasia dalam pengendalian energi.
Teknik rahasia.
Tak kusangka Alam
Semesta Kesepuluh hebat juga.
Serangan tak beraturan,
tapi itu tak ada yang mengenaiku!
Yah, karena menyerangmu
secara langsung itu merepotkan.
Selamat tinggal!
Aturan tetap aturan,
kau harus keluar!
Tuan Rubalt dari Alam Semesta
Kesepuluh telah keluar arena.
Tekan ....
Rubalt ....
Pencet!
Maafkan saya, Tuan Gowasu.
Tenanglah.
Selama Obuni masih belum
keluar arena, kita pasti menang.
Kita takkan mungkin kalah.
Putranya Goku
terus-menerus dihajar.
Apa anaknya akan kalah?
Majulah!
Kau benar-benar petarung sejati karena
mengerahkan seluruh kekuatanmu sampai akhir.
Bersiaplah!
Akhirnya ketangkap juga kau.
Dia bisa merasakan pergerakan lawannya, dia sengaja
menerima serangan lawan untuk menyerang balik, ya.
Tapi, jika dia menggunakan cara itu, tiap kali
dia menerima serangan, tubuhnya akan terluka.
Lawannya takkan berhenti
walaupun dia juga terkena serangan.
Mereka akan terus bertarung sampai
salah satu diantara mereka tumbang.
Sialan, jangan sampai
kalah, Putranya Goku!
Berhasil menghadapiku
sampai sejauh ini, siapa namamu?
Namaku Son Gohan
dari Alam Semesta Ketujuh!
Son Gohan, aku
senang bisa mengenalmu.
Tapi, takdir Alam Semesta
Kesepuluh berada di pundakku.
Ada sesuatu yang harus kulindungi!
Serangan Gohan
mulai mempan terhadapnya!
Dia terlalu banyak menggunakan
tenaganya untuk gerakan tipuannya.
Ka ... Me ...
Ha ... Me ...
... Ha!
Dia kalah.
Tuan Obuni dari Alam Semesta
Kesepuluh telah keluar arena.
Tekan.
Obuni.
Pencet!
Semua petarung Alam Semesta
Kesepuluh telah dikalahkan.
Semua petarung dari Alam
Semesta Kesepuluh telah keluar arena.
Mereka semua telah dikalahkan.
Oleh karena itu, Alam Semesta
Kesepuluh akan dilenyapkan!
Obuni, kau sudah
bertarung dengan baik.
Alam Semesta Kesepuluh.
Selamat tinggal!
Tuan Rumsshi.
Ayo pergi.
Baik.
Setelah lenyapnya Alam Semesta Kesembilan,
kini giliran Alam Semesta Kesepuluh yang lenyap.
Dengan kelangsungan hidup Alam Semesta sebagai
taruhannya, Turnamen Kekuatan pun semakin memanas.
Dan pertarungan antar petarung
yang sangat kuat akan segera dimulai.
Seperti apakah takdir yang menanti Goku
dan teman-teman Alam Semesta Ketujuhnya?!
Turnamen pun akan
berakhir 37 menit lagi!
Yo, namaku Goku!
Alam Semesta Kesebelas mengerahkan
seluruh kekuatan mereka untuk menyerang.
Petarung berkecepatan tinggi dari Alam
Semesta Kesebelas, Dyspo bertarung sengit
melawan Hit!
Dia adalah lawan
yang sangat tangguh!
Kelihatannya Hit dan aku harus
bekerja sama untuk melawannya!
Mari kita lawan dia, Hit!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
"PERTARUNGAN DENGAN KECEPATAN TINGGI DIMULAI!
GOKU DAN HIT BEKERJA SAMA!!"
Jangan sampai ketinggalan, ya!